Repository: pypi/warehouse
Catalog: warehouse/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: No user found with that username
ja: そのユーザー名のユーザーは見つかりませんでした

source: TOTP code must be ${totp_length} digits.
ja: TOTP コードは ${totp_length} 桁でなければなりません。

source: Choose a username with 50 characters or less.
ja: 50文字以下のユーザー名を選択してください。

source: The username is invalid. Usernames must be composed of letters, numbers, dots, hyphens and underscores. And must also start and finish with a letter or number. Choose a different username.
ja: ユーザー名が無効です。ユーザー名は、文字、数字、ドット、ハイフン、アンダースコアで構成する必要があります。また、文字または数字で開始および終了する必要があります。別のユーザー名を選択してください。

source: This username is already being used by another account. Choose a different username.
ja: このユーザー名はすでに別のアカウントで使用されています。別のユーザー名を選択してください。

source: The password is invalid. Try again.
ja: パスワードが無効です。もう一度やり直してください。

source: There have been too many unsuccessful login attempts. Try again later.
ja: ログインの失敗が多数発生しました。後でやり直してください。

source: Your passwords don't match. Try again.
ja: パスワードが一致しません。もう一度やり直してください。

source: The email address isn't valid. Try again.
ja: メールアドレスが無効です。もう一度やり直してください。

source: You can't use an email address from this domain. Use a different email.
ja: このドメインからのメールアドレスは使用できません。別のメールアドレスを使用してください。

source: This email address is already being used by this account. Use a different email.
ja: このメールアドレスはすでにこのアカウントで使用されています。別のメールアドレスを使用してください。

source: This email address is already being used by another account. Use a different email.
ja: このメールアドレスはすでに別のアカウントで使用されています。別のメールアドレスを使用してください。

source: The name is too long. Choose a name with 100 characters or less.
ja: 名前が長過ぎます。100字以下の名前を選択してください。

source: Invalid TOTP code.
ja: 不正なTOTPコード。

source: Invalid WebAuthn assertion: Bad payload
ja: 無効なWebAuthnアサーション：不正なペイロード

source: No user found with that username or email
ja: そのユーザ名またはメールアドレスのユーザは見つかりませんでした

source: Invalid or expired two factor login.
ja: 不正または期限切れの二要素ログイン。

source: Already authenticated
ja: 既に認証済みです

source: Successful WebAuthn assertion
ja: WebAuthnアサーションに成功しました

source: New user registration temporarily disabled. See https://pypi.org/help#admin-intervention for details.
ja: 新規ユーザ登録が一時的に無効になっています。詳細については https://pypi.org/help#admin-intervention を参照してください。

source: Expired token: request a new password reset link
ja: 期限切れのトークン: 新しいパスワード リセット リンクをリクエストして下さい

source: Invalid token: request a new password reset link
ja: 無効なトークン: 新しいパスワード リセット リンクをリクエストして下さい

source: Invalid token: no token supplied
ja: 無効なトークン: トークンがありません

source: Invalid token: not a password reset token
ja: 無効なトークン: パスワード リセット トークンではありません

source: Invalid token: user not found
ja: 無効なトークン: ユーザが見つかりません

source: Invalid token: user has logged in since this token was requested
ja: 無効なトークン: このトークンのリクエスト後にユーザがログインしました

source: Invalid token: password has already been changed since this token was requested
ja: 無効なトークン: このトークンのリクエスト後にパスワードが変更されました

source: You have reset your password
ja: パスワードをリセットしました

source: Expired token: request a new email verification link
ja: 期限切れのトークン: 新しいメールアドレス確認リンクをリクエストして下さい

source: Invalid token: request a new email verification link
ja: 無効なトークン: 新しいメールアドレス確認リンクをリクエストして下さい

source: Invalid token: not an email verification token
ja: 無効なトークン: メールアドレス確認トークンではありません

source: Email not found
ja: メールアドレスが見つかりません

source: Email already verified
ja: メールアドレスは確認済みです

source: You can now set this email as your primary address
ja: これで、このメールを主要なアドレスとして設定できるようになります

source: This is your primary address
ja: これが主要メールアドレスです

source: Email address ${email_address} verified. ${confirm_message}.
ja: メールアドレス ${email_address} が確認されました。 ${confirm_message}。

source: Email ${email_address} added - check your email for a verification link
ja: メールアドレス ${email_address} が追加されました - メールにある確認用のリンクをチェックしてください

source: Access Denied / Forbidden (403)
ja: アクセスが拒否されました (403)

source: You don't have permission to view this page
ja: このページの閲覧権限がありません

source: Page Not Found (404)
ja: ページが見つかりません (404)

source: We looked everywhere but couldn't find this page
ja: どこを探してもこのページは見つかりませんでした

source: And now for something <br><span>completely different
ja: それでは<br><span>お話変わって

source: Monty Python - The Cheese Shop Sketch
ja: モンティ・パイソン — チーズ・ショップ

source: External link
ja: 外部リンク

source: View video transcript
ja: 動画の台本を見る

source: Page removed (410)
ja: ページが削除されました (410)

source: The page you are looking for has been removed
ja: お探しのページは削除されました

source: Something went wrong
ja: 問題が発生しました

source: <p>We are experiencing technical issues that are affecting our ability to serve you this site.</p> <p>We are aware of the problem and are working to resolve it as soon as possible.</p>
ja: <p>このサイトの提供について技術的な問題が発生しています。</p><p>我々は問題を認識しており、できるだけ早く解決するよう取り組んでいます。</p>

source: Check our status page
ja: ステータスページを確認

source: View Python Status on Twitter
ja: TwitterでPythonのステータスを閲覧

source: Error code 500
ja: エラーコード 500

source: Rely on PyPI to get your job done?
ja: パッケージ管理に PyPI を使っていますか？

source: Consider <a href="https://github.com/pypa/warehouse" target="_blank" rel="noopener"> contributing </a> or <a href="https://psfmember.org/civicrm/contribute/transact?reset=1&id=13" target="_blank" rel="noopener"> donating </a> to help us build a more stable and secure platform.
ja: 我々がより安定で安全なプラットフォームを作れるよう、<a href="https://github.com/pypa/warehouse" target="_blank" rel="noopener">開発参加</a>または<a href="https://psfmember.org/civicrm/contribute/transact?reset=1&id=13" target="_blank" rel="noopener">寄付</a>をご検討下さい。

source: Choose a strong password that contains letters (uppercase and lowercase), numbers and special characters. Avoid common words or repetition.
ja: 文字（大文字と小文字）、数字、特殊文字を含んだ強力なパスワードを入力してください。一般的な単語や繰り返しは避けてください。

source: Password strength:
ja: パスワードの強度:

source: Password field is empty
ja: パスワード欄が空です

source: Main navigation
ja: メインナビゲーション

source: Help
ja: ヘルプ

source: Log in
ja: ログイン

source: Register
ja: 登録

source: View menu
ja: メニューを表示

source: Menu
ja: メニュー

source: Main menu
ja: メインメニュー

source: The Python Package Index (PyPI) is a repository of software for the Python programming language.
ja: Python Package Index（PyPI）は、プログラミング言語Python用のソフトウェアのリポジトリです。

source: RSS: 40 latest updates
ja: RSS: 40の最新アップデート

source: RSS: 40 newest packages
ja: RSS: 40の新しいパッケージ

source: Skip to main content
ja: メインコンテンツにスキップ

source: Switch to mobile version
ja: モバイル版に切替

source: Warning
ja: 警告

source: You are using an unsupported browser, upgrade to a newer version.
ja: サポートされていないブラウザを使用しています。新しいバージョンにアップグレードしてください。

source: You are using TestPyPI – a separate instance of the Python Package Index that allows you to try distribution tools and processes without affecting the real index.
ja: TestPyPIを使用しています - これはPython Package Indexの独立したインスタンスで、実際のインデックスに影響を与えずにツールの配布やプロセスを試すことができます。

source: Some features may not work without JavaScript. Please try enabling it if you encounter problems.
ja: 一部の機能は、JavaScriptなしでは動作しない場合があります。問題が発生した場合は、有効にしてみてください。

source: Search PyPI
ja: PyPIを検索

source: Search projects
ja: プロジェクトを検索

source: Search
ja: 検索

source: Help navigation
ja: ヘルプナビゲーション

source: Installing packages
ja: パッケージのインストール</a>

source: Uploading packages
ja: パッケージのアップロード

source: User guide
ja: ユーザガイド

source: FAQs
ja: よくある質問

source: About PyPI
ja: PyPIについて

source: About PyPI navigation
ja: PyPIのナビゲーション

source: PyPI on Twitter
ja: PyPIのTwitterアカウント

source: Infrastructure dashboard
ja: インフラ・ダッシュボード

source: Package index name retention
ja: パッケージ・インデックス名の維持

source: Our sponsors
ja: スポンサー

source: Contributing to PyPI
ja: PyPIへの貢献

source: How to contribute navigation
ja: 貢献する方法のナビゲーション

source: Bugs and feedback
ja: バグ報告とフィードバック

source: Contribute on GitHub
ja: GitHub上で貢献する

source: Translate PyPI
ja: PyPIを翻訳する

source: Development credits
ja: 開発のクレジット

source: Using PyPI
ja: PyPIの利用

source: Using PyPI navigation
ja: PyPI利用のナビゲーション

source: Code of conduct
ja: 行動規範

source: Report security issue
ja: セキュリティ問題を報告する

source: Privacy policy
ja: プライバシー・ポリシー

source: Terms of use
ja: 利用規約

source: Status:
ja: ステータス:

source: all systems operational
ja: 全システム稼働

source: Developed and maintained by the Python community, for the Python community.
ja: PythonコミュニティによるPythonコミュニティのための開発と保守。

source: Donate today!
ja: 今すぐ寄付を！

source: Site map
ja: サイトマップ

source: Switch to desktop version
ja: デスクトップ版に切替

source: Error code
ja: エラーコード

source: Back to the homepage
ja: ホームページに戻る

source: Test Python package publishing with the Test Python Package Index
ja: Test Python Package Indexを使ってPythonパッケージの公開をテストする

source: Find, install and publish Python packages with the Python Package Index
ja: Python Package Indexを使ってPythonパッケージを検索・インストール・公開する

source: Or <a href="%(href)s">browse projects</a>
ja: または、 <a href="%(href)s">プロジェクトを閲覧する</a>

source: %(num_projects_formatted)s project
ja: %(num_projects_formatted)s プロジェクト

source: %(num_releases_formatted)s release
ja: %(num_releases_formatted)s リリース

source: %(num_files_formatted)s file
ja: %(num_files_formatted)s ファイル

source: %(num_users_formatted)s user
ja: %(num_users_formatted)s ユーザ

source: PyPI helps you find and install software developed and shared by the Python community.
ja: PyPIは、Pythonコミュニティによって開発・共有されているソフトウェアの検索とインストールに役立ちます。

source: Learn about installing packages</a>.
ja: パッケージのインストールについて学ぶ</a>。

source: Package authors use PyPI to distribute their software.
ja: パッケージの作者は、PyPIを使ってソフトウェアを配布します。

source: Learn how to package your Python code for PyPI</a>.
ja: PythonコードをPyPI用にパッケージ化する方法について学ぶ</a>。

source: Trending projects
ja: トレンドのプロジェクト

source: Trending projects as downloaded by the community
ja: コミュニティによってダウンロードされているトレンドのプロジェクト

source: New releases
ja: 新着リリース

source: Hot off the press: the newest project releases
ja: 新着: 最新のプロジェクトリリース

source: This URL is an API endpoint for uploading files to PyPI.
ja: この URL は、PyPI にファイルをアップロードするための API エンドポイントです。

source: For more information on uploading projects to PyPI, visit the <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Python Packaging User Guide</a>.
ja: PyPI へのプロジェクトのアップロードの詳細については、<a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Python Packaging User Guide</a>を参照してください。

source: Otherwise, we suggest you <a href="%(href)s">go to the PyPI homepage</a>.
ja: それ以外の場合は、<a href="%(href)s">PyPIのホームページ</a>を参照することをお勧めします。

source: Error processing form
ja: エラー処理フォーム

source: Log in to %(title)s
ja: %(title)s にログインする

source: Username
ja: ユーザ名

source: (required)
ja: (必須)

source: Your username
ja: あなたのユーザ名

source: Password
ja: パスワード

source: Your password
ja: あなたのパスワード

source: Show password
ja: パスワードを表示

source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Log out
ja: ログアウト

source: Log out of %(account_name)s
ja: %(account_name)s をログアウトする

source: Profile of %(username)s
ja: %(username)s のプロフィール

source: Avatar for {user} from gravatar.com
ja: gravatar.com上の {user} のアバター

source: Date joined
ja: 登録日

source: Joined on %(start_date)s
ja: %(start_date)s に登録

source: %(count)s project
ja: %(count)s 個のプロジェクト

source: No projects
ja: プロジェクト無し

source: Last released on %(release_date)s
ja: 最終リリース日: %(release_date)s

source: %(user)s has not uploaded any projects to PyPI, yet
ja: %(user)s はまだPyPIにプロジェクトをアップロードしていません

source: Enter recovery code
ja: リカバリーコードの入力

source: Verify
ja: 認証

source: <p>Not working? <a href="%(href)s">Get help</a>.</p>
ja: <p>動作がおかしいですか？<a href="%(href)s">ヘルプを参照して下さい</a>。</p>

source: Create an account
ja: アカウントを作成する

source: Create an account on %(title)s
ja: %(title)s のアカウントを作成する

source: Name
ja: 名前

source: Your name
ja: 氏名

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Your email address
ja: メールアドレス

source: Confirm form
ja: 確認フォーム

source: Select a username
ja: ユーザ名を入力

source: Show passwords
ja: パスワードを表示

source: Select a password
ja: パスワードを選択

source: Confirm password
ja: パスワードの確認

source: This password appears in a security breach or has been compromised and cannot be used. Please refer to the <a href="/help/#compromised-password">FAQ</a> for more information.
ja: このパスワードはセキュリティ違反または侵害を受けているため、使用できません。より多くの情報を得るには、<a href="/help/#compromised-password">FAQ</a>を参照してください。

source: Create account
ja: アカウントを作成

source: Password reset
ja: パスワードリセット

source: To reset your password, enter your username or email.
ja: パスワードをリセットするには、ユーザ名またはメールアドレスを入力してください。

source: Username or email
ja: ユーザ名またはメールアドレス

source: Request password reset
ja: パスワードリセットを要求

source: Reset email sent
ja: リセットのメールが送信されました

source: An email has been sent to your registered email address.
ja: 登録されたメールアドレスにメールを送信しました。

source: The email contains a link to reset your password. This link will expire in %(n_hours)s hours.
ja: メールにはパスワードをリセットするためのリンクが含まれています。このリンクの有効期限は%(n_hours)s 時間です。

source: Reset your password
ja: パスワードのリセット

source: Select a new password
ja: 新しいパスワードを入力

source: Reset password
ja: パスワードをリセットする

source: Two-factor authentication
ja: 二要素認証

source: Authenticate with a security device (e.g. USB key)
ja: セキュリティ端末（例: USBキー）による認証

source: Connect your security device and click the "Authenticate with device" button.
ja: セキュリティ端末を接続し、「端末で認証」ボタンをクリックします。

source: Enable JavaScript to log in with a security device (e.g. USB key)
ja: セキュリティ端末（USBキーなど）でログインするにはJavaScriptを有効にして下さい

source: Authenticate with device
ja: 端末で認証

source: <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="%(target)s" rel="%(rel)s">Upgrade your browser</a> to log in with a security device (e.g. USB key)
ja: <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="%(target)s" rel="%(rel)s">ブラウザをアップグレードして</a>セキュリティ端末（USBキーなど）でログインして下さい

source: Lost your device? Not working? <a href="%(href)s">Get help</a>.
ja: 端末を紛失しましたか？動作がおかしい？<a href="%(href)s">ヘルプ</a>を参照して下さい。

source: Authenticate with an app
ja: アプリで認証する

source: Enter authentication code
ja: 認証コードを入力

source: <p>Generate a code using the authentication application connected to your PyPI account. Enter this code in the form to verify your identity.</p> <p>Lost your application? Not working? <a href="%(href)s">Get help</a>.</p>
ja: <p>PyPIアカウントに接続するために、認証アプリケーションを使ってコードを生成してください。本人確認のために、このコードをフォームに入力してください。</p><p>アプリケーションを紛失しましたか？うまく動作しませんか？その場合は<a href="%(href)s">ヘルプを参照してください</a>。</p>

source: Your PyPI account <strong>%(username)s</strong> has been deleted.
ja: PyPIアカウント<strong>%(username)s</strong>は削除されました。

source: If you did not make this change, you can email <a href="%(href)s">%(email_address)s</a> to communicate with the PyPI administrators.
ja: もしあなたがこの変更を行っていない場合、<a href="%(href)s">%(email_address)s</a>にメールして PyPI 管理者に連絡して下さい。

source: You have been added as <strong>%(role)s</strong> to the %(site)s project %(project)s by %(submitter)s.
ja: %(submitter)s により、<strong>%(role)s</strong>として %(site)s のプロジェクト %(project)s に追加されました。

source: You are receiving this because you have been added by %(submitter)s to a project on %(site)s.
ja: あなたがこのメールを受け取ったのは、%(submitter)s により %(site)s のプロジェクトに追加されたからです。

source: Someone, perhaps you, has changed the password for your PyPI account <strong>%(username)s</strong>.
ja: あなたか誰かが、あなたの PyPI アカウント <strong>%(username)s</strong> のパスワードを変更しました。

source: What?
ja: え？

source: PyPI administrators have determined that your password is compromised. To protect you and other users, we have preemptively reset your password and you will no longer be able to log in or upload to PyPI with your existing password.
ja: PyPI 管理者はあなたのパスワードが流出していることを特定しました。あなたと他のユーザを守るため、予防措置としてあなたのパスワードをリセットしました。現在のパスワードでは PyPI にログインしたりアップロードしたりすることはできません。

source: PyPI itself has not suffered a breach. This is a protective measure to reduce the risk for PyPI and its users.
ja: PyPI自体は侵害を受けていません。これは、PyPIとそのユーザに対するクレデンシャルスタッフィング攻撃のリスクを減らすための保護手段です。

source: What should I do?
ja: 何をすべきですか？

source: To regain access to your account, <a href="%(href)s">reset your password</a> on PyPI.
ja: あなたのアカウントへのアクセスを回復するには、 PyPI で<a href="%(href)s">パスワードをリセット</a>して下さい。

source: How can I contact you?
ja: どうしたら連絡できますか？

source: For more information, you can email %(email_address)s to communicate with the PyPI administrators.
ja: 更に情報が必要でしたら、 %(email_address)s にメールして PyPI 管理者に連絡することができます。

source: During your recent attempt to log in or upload to PyPI, we noticed your password appears in public data breaches. To protect you and other users, we have preemptively reset your password and you will no longer be able to log in or upload to PyPI with your existing password.
ja: 直近の PyPI へのログインまたはアップロード中に、我々はあなたのパスワードが過去に流出したデータに含まれていることを発見しました。あなたと他のユーザを守るため、予防措置としてあなたのパスワードをリセットしました。現在のパスワードでは PyPI にログインしたりアップロードしたりすることはできません。

source: PyPI itself has not suffered a breach. This is a protective measure to reduce the risk of <a href="%(href)s">credential stuffing</a> attacks against PyPI and its users.
ja: PyPI自体は侵害を受けていません。これは、PyPIとそのユーザに対する<a href="%(href)s">クレデンシャルスタッフィング</a>攻撃のリスクを減らすための保護手段です。

source: To regain access to your account, <a href="%(reset_pw_url)s">reset your password</a> on PyPI. We also recommend that you go to <a href="%(have_i_been_pwned_url)s">HaveIBeenPwned</a> and check your other passwords and get yourself familiar with good password practices.
ja: あなたのアカウントへのアクセスを回復するには、 PyPI で<a href="%(reset_pw_url)s">パスワードをリセット</a>して下さい。<a href="%(have_i_been_pwned_url)s">HaveIBeenPwned</a>にてあなたの他のパスワードを確認するとともに良いパスワードの例について学ぶこともお勧めします。

source: How do you know this?
ja: どのようにして分かったのですか？

source: We use a free security service from <a href="%(have_i_been_pwned_url)s">HaveIBeenPwned</a>. When registering, authenticating, or updating your password, we generate a SHA1 hash of your password and use the first 5 characters of the hash to decide if the password is compromised. The plaintext password is never stored by PyPI or sent to HaveIBeenPwned.
ja: 我々は<a href="%(have_i_been_pwned_url)s">HaveIBeenPwned</a>という無料セキュリティサービスを利用しています。あなたのパスワードを登録・認証・更新する際に、そのパスワードの SHA1 ハッシュを生成し、その最初の5文字を使ってパスワード流出の判定をしています。暗号化されていないパスワードが PyPI に保存されたり HaveIBeenPwned に送信されることは決してありません。

source: For more information, see our <a href="%(faq_url)s">FAQ</a>. For help, you can email <a href="%(email_href)s">%(email_address)s</a> to communicate with the PyPI administrators.
ja: 更に情報が必要でしたら、<a href="%(faq_url)s">FAQ</a>を参照して下さい。助けが必要でしたら、 <a href="%(email_href)s">%(email_address)s</a> にメールして PyPI 管理者に連絡することができます。

source: Someone, perhaps you, has made a password reset request for your PyPI account '%(username)s'.
ja: あなたか誰かが、あなたの PyPI アカウント <strong>%(username)s</strong> のパスワード リセットをリクエストしました。

source: If you wish to proceed with this request, <a href="%(href)s">click to reset your password</a>.
ja: このリクエストを進めるには、<a href="%(href)s">ここをクリックしてパスワードをリセットして下さい</a>。

source: This link will expire in %(n_hours)s hour.
ja: このリンクの有効期限は %(n_hours)s 時間です。

source: If you did not make this request, you can safely ignore this email.
ja: このリクエストをしたのがあなたでない場合は、このメールは無視して問題ありません。

source: The primary email for your PyPI account <strong>%(username)s</strong> has been changed from <code>%(old_email)s</code> to <code>%(new_email)s</code>
ja: あなたの PyPI アカウント <strong>%(username)s</strong> の主要メールアドレスは、 <code>%(old_email)s</code> から <code>%(new_email)s</code> へ変更されました

source: Someone, perhaps you, has added this email address (<code>%(email_address)s</code>) to their PyPI account.
ja: あなたか誰かが、このメールアドレス ( <code>%(email_address)s</code> )を PyPI アカウントに追加しました。

source: Admin
ja: 管理

source: Your projects
ja: 自分のプロジェクト

source: Account settings
ja: アカウント設定

source: Public profile
ja: 公開プロフィール

source: Error
ja: エラー

source: Dismiss this notification
ja: 通知を無視

source: Close
ja: 閉じる

source: Success
ja: 成功

source: <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Hashes</a> for %(filename)s
ja: %(filename)sの<a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">ハッシュ</a>

source: Hashes for %(filename)s
ja: %(filename)sのハッシュ

source: Algorithm
ja: アルゴリズム

source: Hash digest
ja: ハッシュ値

source: Copy to clipboard
ja: クリップ ボードにコピー

source: Copy
ja: コピー

source: Manage project
ja: プロジェクトの管理

source: Previous
ja: 前

source: Next
ja: 次

source: Your primary email address (%(email_address)s) is unverified.
ja: あなたの主要メールアドレス (%(email_address)s) は未確認です。

source: You do not have a primary email address.
ja: 主要メールアドレスがありません。

source: Verify your email or add a new address.
ja: メールアドレスを確認するか、新しいアドレスを追加してください。

source: Two factor authentication is available, <a href="%(href)s">enable it now for your account.</a>
ja: 二要素認証を使用できます。<a href="%(href)s">アカウントに対して今すぐ有効にしてください。</a>

source: Edit profile
ja: プロフィールの編集

source: Statistics
ja: 統計

source: View statistics for your projects via <a href="%(libs_io_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Libraries.io</a>, or by using <a href="%(gbq_href)s" target="_blank" rel="noopener">our public dataset on Google BigQuery</a>
ja: <a href="%(libs_io_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Libraries.io</a>経由または <a href="%(gbq_href)s" target="_blank" rel="noopener">Google BigQuery上の公開データセット</a>を使ってプロジェクトの統計を見る

source: View statistics for %(username)s's projects via <a href="%(libs_io_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Libraries.io</a>, or by using <a href="%(gbq_href)s" target="_blank" rel="noopener">our public dataset on Google BigQuery</a>
ja: <a href="%(libs_io_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Libraries.io</a>経由または<a href="%(gbq_href)s" target="_blank" rel="noopener">Google BigQuery上の公開データセット</a>を使って%(username)sのプロジェクトの統計を見る

source: You have not uploaded any projects to PyPI, yet. To learn how to get started, visit the <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Python Packaging User Guide</a>
ja: あなたはまだPyPIにプロジェクトをアップロードしていません。はじめ方について学ぶには、 <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Python Packaging User Guide</a>を参照してください

source: %(username)s has not uploaded any projects to PyPI, yet.
ja: %(username)s はまだPyPIにプロジェクトをアップロードしていません。

source: Email
ja: メールアドレス

source: Navigation for managing %(project)s
ja: %(project)s を管理するための情報

source: Releases
ja: リリース

source: Collaborators
ja: 共同編集者

source: Security history
ja: セキュリティの履歴

source: Journal
ja: 履歴

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Settings
ja: 設定

source: Project links
ja: プロジェクトのリンク

source: GitHub statistics:
ja: GitHubの統計:

source: Stars:
ja: スター:

source: Forks:
ja: フォーク:

source: Open issues/PRs:
ja: オープンなissue/PR:

source: View statistics for this project via <a href="%(libs_io_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Libraries.io</a>, or by using <a href="%(gbq_href)s" target="_blank" rel="noopener">our public dataset on Google BigQuery</a>
ja: <a href="%(libs_io_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Libraries.io</a>経由または<a href="%(gbq_href)s" target="_blank" rel="noopener">Google BigQuery上の公開データセット</a>を使ってこのプロジェクトの統計を見る

source: Meta
ja: メタデータ

source: License:
ja: ライセンス:

source: Author:
ja: 作者:

source: Maintainer:
ja: メンテナ:

source: Tags
ja: タグ

source: Requires:
ja: 必須:

source: Maintainers
ja: メンテナ

source: Avatar for {username} from gravatar.com
ja: gravatar.com 上の {username} のアバター

source: Classifiers
ja: 分類

source: Verified*
ja: 確認済*

source: *Intermittent delivery problems may lead to verification loss
ja: *メール配送に断続的に問題が発生すると、確認が失敗する可能性があります

source: Verified
ja: 確認済

source: Unverified*
ja: 未確認*

source: *Email from PyPI being treated as spam
ja: * PyPI からのメールがスパムとして扱われる

source: *Hard failure during delivery
ja: *配送中のハード障害

source: *Too many delivery problems
ja: *多数のメール配信の失敗

source: Unverified
ja: 未確認

source: Primary
ja: 主要

source: View email options
ja: メールのオプションを表示

source: Options
ja: オプション

source: Options for %(email)s
ja: %(email)s のオプション

source: Resend verification email
ja: 確認メールを再送信する

source: Set this email address as primary
ja: 主要なメールアドレスとして設定する

source: Set as primary
ja: 主要アドレスとして設定

source: Remove this email address
ja: このメールアドレスを削除

source: Remove email
ja: メールアドレスの削除
